嗨大家好我是赵勇
今天我来介绍几个动作可以舒缓你膝盖的不是
所以比如说你在运动中觉得膝盖不太舒服
或者是平常走路上楼梯的时候觉得
膝盖酸乱
或许今天的这几个动作会对你有帮助
那我就开始吧
好 第一个动作呢
叫做转小腿
分腿知识在地上之后呢
前脚保持膝盖对齐你的第二根脚子头
双手抓着你的小腿中断
接著往前推的時候雙手把小腿往內轉
不要轉到你的屁股噴出去
或是你的膝蓋往內踏線
保持一直線你只是雙手
微微的將你的小腿往內轉
回正的時候你的手就回正
以此類推會建議做15-20下當作一組
兩隻腳就輪流的做
這個動作你不會感覺有任何的疼痛
因為骨頭的東西你平常是不太有感覺的
但是這件事情會無形中慢慢地保護我們的骨頭
大腿骨跟小腿骨慢慢地對齊
因為透過螺旋的機制讓它在彎曲的時候可以更好的密合在一起
好第二個動作我們準備一個滾筒
放在我們的下輩處之後靠著牆
雙腳先往前走一小步
但是保持一腳前一腳後
大概的感覺是後腳的腳肩會指向前腳的足弓中斷的位置
像我大概這個樣子就可以了
雙手升直向前
保持身體直立的往下蹲
蹲到大腿前側的位置跟地面接近平行
就可以上來的
因為這樣子擺位你會發現後腳的大腿
會比較有感覺
這就是我們這個動作的目的
透過這支式呢
可以讓我們的重量落在後腳上
蹲下來過程中膝蓋保持
對齊你的第二根腳子頭
一邊的話我們會蹲10-12下
當作一組兩隻腳輪流一天做個兩到三組
好第三個動作我們準備一個預加專就可以了
把專塊放在地上之後待會我們要做前腳抬高的分腿蹲
顧名思義我們待會在做分腿蹲的時候
把前腳踩在專塊上
引照出一個前腳抬高的感覺
所以踩上去之後蹲下來
然後我會習慣把對側手抬起來
好像要去碰前腳的膝蓋
但是你不用正的去碰
只是會做出一個好像身體往前旋轉的感覺就可以了
再回正
以此類推踩穩了再蹲回來
當然如果你會覺得往前踩這樣會比較不穩的話你也可以把前腳踩高
就不動了然後這樣子
上下的移動
也是可以的
這個動作一樣一直腳做10到12下一天做2到3組
兩隻腳輪流做
以上這三個動作就是我很常用來還解
膝蓋不是的三個方法
希望對你會有幫助如果有任何問題的話也可以在留言區
讓我知道
我們就下次見囉
掰掰